dragilor tocmai ce
am constatat că începe să funcționeze cenzura ă
am primit notificare că mi-a fost șters ă ă
videoclipul de ieri
care a făcut peste 1,1 milioane de vizualizări ă
cică am încălcat
regulile comunității
înțeleg că a fi român și a spune
adevărul sunt 2 lucruri care nu fac parte din
regulile comunității
sau cel puțin asta își doresc ei ă
de pe scurt am vrut să vă spun că diseară de la 20:01
1 să am 1 9 ediție specială
chiar dacă eram liberă
pentru că voi ați fost în număr atât de mare față
alături de mine ă
și EU trebuie să fiu alături de voi în
aceste zile foarte importante
și vreau să vă arăt diseară ce s-a întâmplat în
pandemie pentru că poate unii au uitat
în special cei de la uniunea
uniunea
saci româniei
nu așa se numesc
Hai să vedem dacă mai îmi șterg și postarea asta
da nu pot ei șterge
cât putem noi să postăm și cât putem să votăm